XOXO2 on klassikalisel trips-traps-trullil põhinev lauamäng

Mäng põhineb 4x4 ruudustikul ja käib 2 mängija vahel.
Mõlemal mängijal on 8 ühe sümboliga papist ruudukest, 
mis on ühelt poolt sinised, teiselt oranžid.
Ühe mängija ruudukesed on mõlemalt poolt märgitud X, teise omad O.
Mängu eesmärk on saada 3 sama värvi ruudukest ritta, seda kontrollitakse peale keeramisfaasi.
Mäng koosneb kahest omavhel korduvast faasist.
Esiteks käib mängija nr.1 oma ruudukese omavalikulise värviga
siis keerab mängija nr.2 mängija nr.1 ruudukese ümber, 
seekäigus vahetab ruuduke värvi. Peale seda käib mängija nr.2 oma
ruudukese ja mängija nr.1 keerab mingi mängija nr.2 ruudukese ümber.
Seejärel protsess kordub.

Lisa -
Keerama ei pea seda ruudukest, mis just maha pandi.
Kui midagi keerata ei saa liigub mäng edasi.
Kui laud on täis lõppeb mäng viigiga.

Mängu sees "r" paneb mängu algseisu ja "m" viib menüüsse tagasi