XOXO2 on lisafunktsionaalsusega trips-traps-trull. 
Seda mängitakse 4x4 ruudustikul:
Mõlemal mängijal on oma kujund, millest tuleb saada 3 pikkune rida või diagonaal.
Füüsilises mängus asetatakse alusele kordamööda oma kujundeid väikestel papitükkidel, 
millel on mõlemal pool sama kujund aga erinev värv ( oranž ja sinine ). 
Trikk seisneb aga selles,et igal käigul,kui võimalik, tuleb vastase kujund ümber keerata,
mille käigus muutub tolle värv ja alles seejärel oma kujund lauale lisada. 


Menüüsse tagasi saamiseks vajuta mingit klahvi.

Mängu sees "r" paned mängu algseisu ja "m" viib menüüsse tagasi